Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
Хмм... иә….
Ояндың ба...?
А... Мен ояндым.
Қайырлы таң, ағайын.
Жабысып қалма, ыстық.
Суық...
Мүмкін емес.
Сағат нешеде?
Сағат 7-лер шамасында ғана. Анам ерте кететінін айтты.
Иә….
Бүгін финал...
Мен білемін...
Дабылдар туралы не деуге болады?
Ах... 9 сағат...?
Иә….
(ұйықтау)
♬～
Хэхе….
(камера ысырмасының дыбысы)
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Хэхехе...
♬～
(жұмыртқа соққан дыбыс)
(жұмыртқалардың сынған дыбысы)
♬～
«(аудитория қошемет)»
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
(тінтуірді басу дыбысы)
Хмм, фантом ниндзяның уақыты келді...
Ах!
Хмм….
(тінтуірді басу дыбысы)
♬～
Ах!
(тінтуірді басу дыбысы)
Жарайды, дайын!
... мүмкін бе?
Сіз не істеп жатырсыз? Үміт.
Бүгін ойын бар, сондықтан мен дүкенді аша алмаймын.
Барлығына тамақ ішу үшін.
Киінетін бөлмеде тамақтанатын нәрсе жасау керек.
А, бұл пайдалы болар еді. Бұл сыртта тамақ сатып алудан арзанырақ.
Менің қарызым бар.
Бұл сол қарызды өтеуге арналған сәйкестік →
Жаман болма, бәріне риза бол.
Иә….
Шун-чан, егер мені жалғыз қалдырсаң→
Мен мәңгі ештеңе жемеймін →
Мен сені бұл жерден алып шығуым керек.
Ах~ Шункун да... Ол жақсы бала, бірақ...
Не? Шун Чанға шағымың бар ма?
Жоқ, ештеңе! Ол жақсы бала, сондықтан мен біраз уайымдап тұрмын.
Сезімтал болса да, арқасы көп...
Мен жаншылып қалмаспын деп үміттенемін...
Мені ең қатты уайымдайтыны осы!
(оятар дабылы)
Хмм…. (оятар сағатының дабылы)
Қайырлы таң, ағайын. иә….
Бір-біріне жабыспаңыз. Мүмкін емес.
(оятар дабылы)
Сенің анаң ше? (Мио) Ерте кету. Мен жай ғана айттым ба?
Мен естіген жоқпын. (оятар сағатының дабылы)
Тағам дайын.
Неліктен? Мен сонда болғанда, мен мұны істеймін.
Өйткені бүгін маңызды ойын.
Иә….
Иә. иә?
Менің қарным ашты.
Иә, таңғы ас ішейік.
Хмм... дәмді болды.
Маған көбірек тамақ ішу керек →
Сіз дене жасай алмайсыз.
Сенің ағаң осылай деді ме?
Сіз көбірек жеу керек деп ойламайсыз ба?
Менде бәрі жақсы. Өйткені ол жанармай үнемдейді. (Шәй жұтып отырған дыбыс)
Хехе... Ағаммен оңаша жүргеніме біраз болды.
Солай ма?
Соңғы кезде мен оның түрін таңертең ғана көремін...
Мен толық емес жұмыс күніммен және оқумен айналысамын...
Үйде оқысам екен.
Менің үйде компьютерім жоқ...
Дүкендер жабылған кезде тыныштық орнайды, мен ойымды жинақтай аламын.
Не? Сол сылтау.
Бұл ақтау емес, бұл шындық.
Иә?
Сыртта мен оны көргім келеді.
Иә.
Сейно….
Сіз мені жек көресіз, солай ма?
Бұл сізге ұнамауы мүмкін емес, солай ма? Ол менің асыл әпкем.
Бірақ мен одан аулақ жүрмін.
Баяғыда мен ойын ойнауды мүлдем жек көретінмін.
Ах... Ол кезде Мио менің ойындарыма кедергі болатын еді...
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Жел өте жақсы!
Мен бұрын Миодан аулақ болғаным рас.
Ол кезде менің бар ойым ойын болатын.
Қазір ше?
Енді... Мен ойын ойнауды қойдым.
Неліктен жұмыстан шықтыңыз?
Мен одан шаршадым.
Өтірікші. Бұл өтірік емес.
♪ Дан, дан-тан…
Ойыннан жалыққан адам мұндай бетті жасауы мүмкін емес.
Айтпақшы, сіз мені бұрын бір жерге апарамын деп уәде бергенсіз ғой?
Иә. Сіз қайда барғыңыз келеді?
Хмм... мен не істерімді білмеймін...
Жарайды, мен сенен қашпаймын.
Мен Миомен біргемін.
Шынымен...?
Сіз мәңгі қаласыз ба?
Иә.
Мен әрқашан Мионы бақылап отырамын. Өйткені бұл менің жауапкершілігім.
Дәл қазір мен Нозоми-неге көмектесу үшін матчқа қатысып жатырмын.→
Матч аяқталғаннан кейін ойнауды тоқтатыңыз.
Сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Уф...
Ми... Мио... Ауырғанымен...
Финалда күткендей!
Тіпті кішігірім турнирлер де толқуға толы!
Эй, Сейширю.
Бүгінгі таңда Сейши стилін қолдайтындар жоқ емес пе?
Ол шықпайды. Сонда сен неге келдің?
Әрине →
FOX ONE Юруккиді тастап, жеңіліске ұшырайды →
Өйткені мен оны тікелей эфирде көргім келеді!
Өте жағымсыз...
Дәлірек айтсам, мен оны алдын ала сатып алдым→
Мен тек итеруге ғана қызығатын сияқты емеспін.
Киберспорт қызықты, солай емес пе?
Нағыз спорт түрінен айырмашылығы →
Ойындарды өз бетінше ойнауға оңай →
Ғажайып адамның ойыны шындап таң қалдырады→
Теріңізге қарап білуге болады!
Бұрын ойнаған ойындар →
Біреудің ойнағанын көргенде таң қаласыз.
Әрине Эмико Закселион келді, солай ма?
Иә? Ах...
Сенің келе жатқаныңды білемін→
Біраз уақытқа келіңіз!
Беру Бер...!
《Қызық, неліктен бәрі оған сонша құмар...》
《Е, мен де жынды болар едім...》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
Иә?
Бакурецу мырза! (түрту дыбысы)
Иә, финалдық турнир басталғалы жатыр.
Рахмет. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Батыр? Мен?
Бұл не...?
Иә? Шун-кун?
ROX емес... бірақ Муцуо-кун?
Сізге карри соншалықты ұнай ма?
Иә. сен?
Не? А... мен де сені жақсы көремін.
Дұрыс! Сізге карри ұнайды!
Ух... иә... Дәмді ғой, солай емес пе?
Иә! Карриде барлық қоректік заттар, соның ішінде ет және көкөністер бар.
Адам: Сіз тек карримен өмір сүре аласыз!
Ал... мүмкін солай шығар... Тек Лу? Күріш ше?
Адам көмірсуларды қабылдағанда қандағы қант деңгейі көтеріледі→
Инсулин бөлініп, ұйқыңызды келтіреді.
Сондықтан матч кезінде →
Мен концентрацияны жоғалтпау үшін тек Луды ғана қолданамын!
Бұл көп уақыт пен күш жұмсамайды, оны кез келген жерден алуға болады.
Өте ақылға қонымды!
Ақылға қонымды….
Бірақ мен сенімен қайтадан төбелескеніме қуаныштымын.
Иә. Бірақ әлі шешілген жоқ...
Сіз жеңдіңіз, солай ма? сен. иә?
Өйткені біз де жеңеміз.
Сондықтан мен сенімен финалда жекпе-жек өткіземін деп шешті.
Ал... дұрыс.
Мен оны асыға күтемін!
Иә, Вагю сиыр етінен жасалған карри!
Окаямаға экспедицияға барғанда сатып алғаным!
Ах... рахмет...
Жарайды! Тамақ ішіңіз және күш алыңыз!
Аш болсаң күресуге болмайды дейді!
Дұрыс. Біз көмірсуларды сіңіріп, миға қоректік заттарды жіберуіміз керек.
Бірақ осы жылы →
Тамақтану миға емес, висцеральды майға түседі.
Әке, сіз директорсыз, ішіңізден басыңызға нәр жіберіңіз.
Не, бас! ? Менде әлі шаш қалды!
Бұл шашқа қатысты емес.
《Қызық, зейінім төмендей ме...》
Сіз не қарап тұрсыз? иә?
А... көмірсулар? Сонымен... Нан көмірсулар, солай емес пе?
(сорғыш дыбыс)
Иә! ? Шун-Чан, сен не істеп жатырсың! ?
Жоқ, білмеймін.
«Мен білмеймін», солай ма? Біртүрлі тамақ ішпеңіз!
А... Иә, осылай!
Жоқ, олай емес...
Тамақ ішсең, дұрыс тамақтан!
Уф... Уф....
Келіңіздер, бәріңіз! Бүгінгі екі ойында жеңіске жетсек, біз жеңеміз!
Біздің дүкенді қайта құру үшін бар күшіңізді салыңыз!
О! Маған қалдырыңыз!
Жеңісті жұлып аламыз!
"(мылтық)"
"(Мылтық дыбысы)"
Қарсылас – айналымда өткен матчта жеңіске жеткен команда.
Ол күшті және айбатты жау.
BO1 бұл жолы қайтадан. 7 раунд алған адам жеңеді.
Турнир →
Бір реттік іріктеу форматының жеңімпазы.
Басқаша айтқанда, бұл жеңілгенді қайта тірілтпей, бір реттік матч.
Бұл мүлде демалуға болмайды дегенді білдіре ме?
Мен босаңсуға мүмкіндік жоқ!
Мен сені біржола жеңемін!
Мені қараңғылықтың жеміне айналдыр!
«(Мылтық дыбысы)»
"(Жарылыс дыбысы)"
2-күн 1-ойын Матчта 7-ден 5-ке дейін жеңген адам → болды
FOX ONE командасы!
Жарыс қаншада басталады?
Жарайды, жарайды, жарайды! Тағы бір жеңіс және дүкен сақталады!
Шун-чан!
Сіз мұны істедіңіз! аа.
FOX ONE командасының алға жылжуына байланысты→
Финалға матч кездейсоқ бірінші матчпен бірдей карта болады.
FOX ONE шықты.
Ең соңында ол қайтадан бізге қарсы болады ма?
Бұл жақсы емес пе? Көңіл көтеріңіз.
Бастаушының жолы финалда нәтиже бермейді.
Біздің қабілеттеріміздің айырмашылығын еске сала кетейін.
Сәлем ДЖОНАТАН.
Сондықтан мен саған жат есімдерді атама дедім.
Себебі мен үлкенмін және мансапта жақсырақ →
Адамдардың атын атаған жаман емес пе?
Жарайды, ДЖОНАТАН...
Сонымен не? R.O.X.
ДЖОНАТАН мырза, финалға IGL ретінде ауыстыра аласыз ба?
Иә?
Өйткені кешегі FOX ONE ойыны →
ДЖОНАТАН көшбасшы болды және ол жеңілді, солай ма?
Жай ғана ойыншылар ауыстырылып, есептеулер бұрмаланды.
Бұл жолы бізде екінші тараптың деректері бар және талдау аяқталды. проблема жоқ.
Солай ма?
Егер мен IGL болсам, мен жеңер едім.
Жақсы, солай ма? жаттықтырушы.
Хмм….
Жаттықтырушы!
Бұл жерде міндетті түрде жеңгіңіз келеді, солай ма?
Хмм….
Демеушісі BitTechnica→
Zaxelion чемпионатының финалы!
FOX ONE командасы жаңа чемпион атана ма?
Әлде SLEEPING OWL чемпиондық позициясын сақтай ма?
Жарайды, жаңа чемпион дүниеге келетіні сөзсіз!
Қарсыласыңды бір рет жеңдім деп, көңіліңді түсірме!
Әрине!
Бірақ мен дәмді бөлікті аламын!
Олай болса, барлығы... кеттік!
«Ашық от»
Енді, ҰЙЫҚТАҒАН Үкі шабуылшы ретінде басталады.
Гетсу өшіргішпен жүгіреді!
Оны алыңыз! «(мылтық)»
Жақсы! «(мылтық)»
Уау!
«(Мылтық дыбысы)»
Хэхе! О! ?
«(Мылтық)» (Метеор) Ах! ?
Жарайды! Әрқайсысынан екі. Мен жеңілген жоқпын!
«(Мылтық дыбысы)» Міне болды!
«(Мылтық дыбысы)»
Иә!
«(Жарылыс дыбысы)» Ах! кешіріңіз!
«(Мылтық дыбысы)»
Ах...!
Соңғысы!
Мен... жалғызбын! ?
«(Мылтық дыбысы)»
«(мылтық)» «ілінісу»
Қандай ұят! Жақсы көріңіз!
Дөңмай Донмай!
Отты ашыңыз!
А артына өтіңіз.
«(Мылтық дыбысы)»
"(мылтық)" "ілінісу"
Уау...! «(Мылтық дыбысы)»
«(мылтық)» «ілінісу»
Міне! «(мылтық)»
"(мылтық)" "ілінісу"
Бұл біртүрлі... Мен итеріп жатырмын, бірақ мен жеңіліп жатырмын.
Уайымдама, уайымдама! Бұл жақын секунд. Сіз оны айналдыра аласыз!
"(мылтық)"
«Муфта»
«Бірінші тайм аяқталды»
Шабуыл мен қорғанысты ауыстыру Енді стратегия уақыты келді.
Қазіргі уақытта 5-0 ҰЙЫҚТАҒАН Үкі пайдасына.
Түзу деген не?
Сіз нені айтасыз? Жау жеңілді!
Мен әр раундта 4 адамды жеңдім, бірақ мен жеңілдім!
Бұл жем. (4 адам) Иә?
Алдамшы...? аа.
Әр айналымда ілінісу.
4 адамды жеңіп, жеңіліп қалдым.
Әр жолы тек ROX аман қалады... Муцуо-кун.
Бұл...
Муцуо-кун барлық мүшелерді ұрып жатыр!
Ах...!
Сіз не ойлап отырсыз? иә?
Сен бізді мазақ етіп тұрсың ба?
Бұл дұрыс емес. Сіз жеңдіңіз, солай ма?
ROX Сіз...
Мен жеңемін дедім.
Жаттықтырушы!
Бұл жолы оны ROX-қа қалдырыңыз.
Енді, финалдың 6-шы турының екінші жартысы!
ҰЙЫҚТАҒАН ҮКІ Егер сіз тағы екі раундта жеңсеңіз, сіз жеңімпаз боласыз!
Ｔｅａｍ ＦＯＸ ＯＮＥ→
Шабуылдаушы жағында кері қайтару болады ма?
«Ашық от»
B қарқыны келе жатыр.
Гетцу мырза қақпаның артында күзет тұр.
ДЖОНАТАН мұнарадан қарап тұр.
Гетцу мырза, олай емес.
біз қайта орала аламыз.
《Мм... Менің ойымша... Бұл да күтілуде》
«(Мылтық дыбысы)» (Гетцу) Қараңызшы, дәл мен ойлағандай болды!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
«(Мылтық дыбысы)» (Гетцу) Қарғыс атсын!
Фухахаха... Қараңғы кек ня!
«(Мылтық ату)» (Метеор) Уау!
Еңбегіңіз үшін рахмет, Гетцу-сан. Келесі!
"(мылтық)"
«(Мылтық дыбысы)»
"(мылтық)" "ілінісу"
«Сәйкестік нүктесі» (Юу) дегеніміз не? бұл!
Олардың барлығын жамылғымен жеңу мүмкін емес...
Мен басқа раундты тастай алмаймын.
Барлығы, тоңбаңдар! Айналаңызда шабуыл жасаңыз!
Түсінікті! Мен А-ға шабуыл жасаймын!
♬～
Міне болды! «(мылтық)»
«(Мылтық ату)» Қат!
"(Мылтық дыбысы)"
«(Мылтық дыбысы)» Өтірікші...!
«(Мылтық дыбысы)»
“(Жарылыс дыбысы)” Фугия!
«(мылтық)» Шынайы! ?
Соңғысы!
《2-ден 1-ге дейін...! ? 》
«(Мылтық дыбысы)»
♬～
«(мылтық)» «ілінісу»
ＳＬＥＥＰＩＮＧ ＯＷＬ→
Мен тікелей сеттерде жеңдім!
Профессор Такаянаги
Уау, осындай нәрсе болады.
Не болды? Сейши стилі.
Бұл мүмкін емес...!
Бұл ұрыс стилі қандай...?
Иә.
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory